Utilizando o tratamento de exceções em Java (try/catch, throws/throw), resolva o problema abaixo:

Problema:

Entrada: dados do usuário: idade (inteiro), ano de nascimento (inteiro), mês de nascimento (inteiro) e nome completo.

Saída: validar se os dados informados estão corretos ou não

Condições (devem ser tratadas/validadas via exceção):

idade não pode ser negativa e superior a 18 e inferior a 100
ano de nascimento deve ser superior a 1980 e inferior ao ano corrente (data do sistema).
mês de nascimento deve ser entre 1 e 12, inclusivo.
Nome não pode estar vazio ou nulo.
A entrada pode ser lida via Scanner.

A solução deve ser realizada via REPL ou Github (LINK).