Referente aos padrões de projeto Fábrica Abstrata e Método de Fábrica, 
ambos padrões estão relacionádos a fabricação de objetos. 
Explique a principal diferença entre eles. Utilize exemplos. *

A fabrica abstrata me permite criar fabricas de objetos, esses objetos estão 
relacionados, eles fazem parte de um grupo ou de um tipo sem precisar de 
especificar as suas classes concretas, então a gente vai adicionar fabricas de 
objetos usando interface e os produtos também vão ser interfaces, a classe 
cliente vai acessar as interfaces, criando uma abstração um desacoplamento, a 
fabrica abstrata também vai ser uma interface pra criar cada um dos produtos, e 
eu vou ter implementações dessa fabrica abstrata. Ex: Eu tenho uma fabrica para 
construir cadeiras, sofá e mesas e pra cada um desses produtos eu tenho tipos 
diferentes, então por exemplo eu tenho uma cadeira moderna,  uma cadeira 
vitoriana, uma cadeira artística, por exemplo na hora de fazer uma entrega, eu 
so posso entregar produtos do mesmo estilo, então por exemplo eu não posso 
entregar uma cadeira artística com um sofa vitoriano e uma mesa moderna porque 
eles não combinam entre si, então a gente quer garantir que na hora de criar eu 
so crio cadeiras, sofás e mesas do mesmo tipo/estilo, independente da onde 
esta sendo chamado a criação desses objetos, o problema é que sem esse padrão a 
gente não tem o controle da criação desses produtos controlando por tipo por 
exemplo, então cada criação é feita em lugares diferentes no sistema, então a 
ideia é a gente padronizar a criação desses produtos por tipo num único ponto pra
poder ser reaproveitado no nosso código.


Já o método de fábrica é um método abstrato que vai ser sobrescrito nas 
subclasses pois são elas é quem vai definir qual que é o produto que vai ser 
gerado eventualmente no fluxo ou o meio de transporte que nos vamos utilizar. 
Ex: Uma empresa de logística que a gente começa então entregas de forma terrestre 
usando caminhão, então essa é a única forma que a gente suporta no momento, 
em função do crescimento da empresa surgiu a necessidade da gente fazer as 
entregas por navio, então necessidade de modificação da logística da nossa a
plicação ficou bem confusa, porque a gente agora tem que tratar duas formas 
diferentes de entrega e o nosso código não esta preparado pra abstrair o tipo 
de entrega que a gente deseja fazer, então a gente vai usar o método de fabrica 
pra resolver esse problema de dependência entre essas formas diferentes de 
entrega 