Até onde eu sei, não existe uma extensão no VSCode que 'gere' in teste unitário. O teste unitário nada mais é que uma nova classe Java que realiza um teste sobre uma classe existente.

Para te ajudar, eu criei um projeto java inicial com suporte ao JUnit5:

https://github.com/waldirpires/poo-junit-demo

Faça o seguinte:

a) baixe este repositório
b) abra este projeto no vscode
c) instale o maven, se vc ainda nao o tiver instalado
d) abra um terminal/tela de comando, no diretório do projeto, execute:

maven clean compile test

o comando acima deverá baixa todas as dependências do projeto, executar os testes pela linha de comando

Eu estou com as seguintes extensões do VSCode instaladas:
- Java Extension Pack

Com a extensão acima, vc deve ser capaz de abrir um teste (i.e. CalculadoraTest.java) e executar ele via VSCode.

Vou tentar mostrar isso na próxima aula bem rápido (por favor me lembre).

At.
Waldir